「やさしさ」ってなんだろう？
“温柔”是怎样的呢？
間違えそうで心配だよ
有点担心会弄错呢
すぐに気持ちが邪魔して
心情立刻就会干扰到自己
君にとっての一番わかんなくなる
不知道什么才是对你最重要的
いつの間にかともっていた
在不知何时亮起来的
街灯の下　あと少しいいかな？
路灯之下 可以听我说几句吗？
大好きと伝えたいけど
虽然想说出最喜欢你
言葉では足りないから
但仅凭只言片语并不足够
帰り道のさびしさを
回家路上顿生的寂寞
癒やす花になりたい
想化作治愈之花将其赶走
しゃがんで夢中で話したり
蹲下身子说得如痴如醉
つま先しびれて笑い合ったり
蹲到脚尖麻木了 还要相视而笑
何気ないことなのかも
也许一次无心之举
いざというとき心を支えるもの
就能成为紧要关头的心灵支柱
そばにいるよ　つまずいても
陪在你身边 即便不小心跌倒
一人で君がまた歩きだすまで
我也会等到你独自一人再次启程
大切と伝えたいけど
虽然很想告诉你很重要
言葉では足りないから
但仅凭言片语并不足够
分かれ道でほほえみを
想化作分岔路口的那束
贈る花になりたい
为你送上微笑的花朵
もっと強くなって守るよ
我会变得更强大来守护的
自分の夢も　大事な人も
无论是自己的梦想 还是重要的人
頑張るよ　伝えたいけど
我会努力的 虽然想告诉你
言葉では足りないから
但仅凭只言片语并不足够
どんなときも負けないよ
无论何时都不会输的
突き進んでく
勇往直前吧
大好きを伝えるには
想要说出最喜欢你
言葉とかいらないんだ
但这份心意其实不言而喻
そっと背中押すような
那就变成悄悄在背后推动你的
凛と咲く花になる
凛然绽放的花朵吧
君を想う花になる
化作思慕你的花朵